Seguridad del acceso al usuario (Registro y el Ingreso)
listado de los productos (imageen caracteristicas y carrito de compras y la forma de pago)
Contacto con la empresa
Metodo de pago -> paypal, transferencia o tarjeta de credito 
Categorias (se despliegan imagenes referenciales con los códigos de los productos)
1. Filtro de aire 
2. Filtro de aceite 
3. Filtro de combustible 
4. Filtro de aire acondicionado 

Sugerencia -> Chatbot 
https://www.xtraguardfilters.com/catalogos/aplicaciones

La que mas gasta en desarrollo es la privada, la que mas gasta en investigacion es publica